
        [Aug 23, 2018, 6:58 AM]


Esooo!!!!

Estas serían mis observaciones  por el momento :

- Todo lo que tiene que ver con productos ya va a ir en Cassandra, entonces no
hay necesidad de tener las tablas de productos (todas las que contienen la
palabra Product se pueden eliminar)

- Donde requieras referenciar un producto puedes poner un campo string
"productname" el cual posteriormente desde la app nodejs vamos a llenar  (al
sacarlo desde Cassandra) por ejemplo si tienes que citar el producto al generar
el recibo de pago y así.

- En cuanto a las direcciones del provider y del consumer; eso es mas info de
rutas, esto más bien podría agregarse como un par de collections en mongodb.
Pero no estoy 100% seguro entonces mandale un correo al profe y me copias para
ver que responde.

- En efecto si , aun faltan las tablas relacionadas con las transacciones
monetarias, mínimo serían algo asi:

    1) Cashflow (Esta es la de movimientos) debería tener el valor del
    movimlento  (e.g: 34.99 dolares) o asi, el cashflowType (debit/credit), la
    fecha y el productname (string simple) y método de pago / deduccion

    2) Balance: esta es la de saldos. Debería tener un valor Saldo (e.g: 450.99
    dolares) y el cliente o provider al que pertenece. Debería haber un proceso
    que revise los movimientos recientes y los aplique al saldo. Por ejemplo:

    Para cuenta del cliente (o proveedor) XYZ
        Entra mov1: +35$
        Entra mov2: -10$
        Entra mov3: +25$
        Entra mov4: -5$

En la tabla de saldo yo esperaría ver Saldo=45$ para cliente (o proveedor) XYZ.

Además por cada movimiento tiene que haber un recibo generado.


Tuanis!
